از نتیجه اش بسیار خوشحالم، با
مشارکت مدیران، خواسته هایی که به
ما می رسد، از طرف همکاران می آید
و ما در تلاش برای آسایش هستیم،
تلاش برای بهبود شرایط برای هر
کسب و کار محلی.
بنابراین یک جلسه پربار با نتیجه
مثبت و امنیت زیادی برای ما از
هیئت مدیره به همراه دارد و رابطه
خوبی با همه همکارانمان در ACIRV.
اختتامیه آخرین جلسه دو هزار و
بیست و پنج هیئت مدیره ACIRV و
احساس سپاسگزاری بود، سپاسگزاری
از اینکه همه هیئت مدیره را در
دیدن نتایج درگیر می بینیم تا به
تعامل بیشتر در رسانه های اجتماعی
با همکاران دست پیدا کنیم تا به
همکاران بیشتری برای انجمن مان
دست پیدا کنیم باعث افتخاره که با
این همه مدیریت هستم. یک سال دیگر
اینجا یاد می گیرم و برای
کارآفرین کار می کنم.
جلسه امروز استثنایی بود ما چند
مدیر داشتیم که از جایی که
درخواست های جدیدی مطرح کردیم،
درسته؟
همین الان هم برای دو هزار و بیست
و شش برای کارآفرینان ریورده
اینجا و همزمان با هیئت مدیره
برای تصمیم گیری جدید اتحاد و
قدرت بیشتری به ارمغان آورد اما
همچنین از تمام مسیرهای این ماه
حق اقدامات که ACIRV برای شهرداری
ما انجام داده تشکر می کنم ریو
ورد